Repository: Grant-Huang/occw-utils-app
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

# help_variant_info_missing
source: Variant information missing
zh: 变体信息缺失

# help_contact_admin_update_price_table
source: Contact administrator to update price table
zh: 联系管理员更新价格表

# help_check_sku_format_correct
source: Check if SKU format is correct
zh: 检查SKU格式是否正确

# help_confirm_variant_info_complete
source: Confirm variant information is complete
zh: 确认变体信息完整

# help_export_issues
source: Export Issues
zh: 导出问题

# help_export_format_issues
source: Export file format issues
zh: 导出文件格式问题

# help_format_2020
source: 2020 Format
zh: 2020格式

# help_format_2020_desc
source: Excel format compatible with 2020 software
zh: 兼容2020软件的Excel格式

# help_format_occw
source: OCCW Format
zh: OCCW格式

# help_format_occw_desc
source: Standard OCCW system format
zh: 标准OCCW系统格式

# help_format_pdf
source: PDF Format
zh: PDF格式

# help_format_pdf_desc
source: Printable PDF quotation
zh: 可打印的PDF报价单

# help_export_failed
source: Export failed
zh: 导出失败

# help_browser_download_settings
source: Browser download settings issue
zh: 浏览器下载设置问题

# help_file_generation_error
source: File generation process error
zh: 文件生成过程中出错

# help_network_connection_issue
source: Network connection issue
zh: 网络连接问题

# help_check_browser_download_settings
source: Check browser download settings
zh: 检查浏览器下载设置

# help_refresh_page_retry
source: Refresh page and retry
zh: 刷新页面重新尝试

# help_check_network_connection
source: Check network connection
zh: 检查网络连接

# help_email_response_time
source: 24-hour response on business days
zh: 工作日24小时内回复

# help_phone_service_time
source: 9:00-18:00 on business days
zh: 工作日 9:00-18:00

# help_system_name
source: System Name
zh: 系统名称

# help_update_date
source: Update Date
zh: 更新日期

# help_usage_suggestions
source: Usage Suggestions
zh: 使用建议

# help_regular_backup_data
source: Regularly backup important quotation data
zh: 定期备份重要的报价单数据

# help_check_troubleshooting_first
source: If you encounter problems, check common issues solutions first
zh: 如遇问题，请先查看常见问题解决方案

source: Browse Files
zh: 浏览文件

# drag_drop_files
source: Drag and drop files here or click to browse
zh: 拖拽文件到此处或点击浏览

source: File Selected
zh: 已选择文件

source: File size limit
zh: 文件大小限制

source: File type not supported
zh: 不支持的文件类型

# file_upload_success
source: File upload successful
zh: 文件上传成功

source: File upload failed
zh: 文件上传失败

source: File processing...
zh: 文件处理中...

# upload_pdf_file
source: Please upload PDF file
zh: 请上传PDF文件

# upload_excel_csv
source: Please upload Excel or CSV file
zh: 请上传Excel或CSV文件

source: File processing failed
zh: 文件处理失败

# missing_required_params
source: Missing required parameters
zh: 缺少必要参数

# save_mapping_failed
source: Failed to save mapping relationship
zh: 保存映射关系失败

# missing_sku_param
source: Missing SKU parameter
zh: 缺少SKU参数

# get_price_failed
source: Failed to get price
zh: 获取价格失败

# get_stats_failed
source: Failed to get statistics
zh: 获取统计信息失败

# get_mapping_failed
source: Failed to get mapping relationship
zh: 获取映射关系失败

# missing_original_sku
source: Missing original SKU parameter
zh: 缺少原始SKU参数

# mapping_not_exists
source: Mapping relationship does not exist
zh: 映射关系不存在

# delete_mapping_failed
source: Failed to delete mapping relationship
zh: 删除映射关系失败

# clear_mapping_failed
source: Failed to clear mapping relationships
zh: 清空映射关系失败

# export_mapping_failed
source: Failed to export mapping relationships
zh: 导出映射关系失败

source: Unsupported export format
zh: 不支持的导出格式

# config_save_success
source: Configuration saved successfully
zh: 配置保存成功

# sku_rules_save_success
source: SKU rules saved successfully
zh: SKU规则保存成功

# reset_default_success
source: Default configuration restored
zh: 已恢复默认配置

# default_config_not_exists
source: Default configuration file does not exist
zh: 默认配置文件不存在

source: No filename specified
zh: 没有指定文件名

# file_not_exists
source: File does not exist
zh: 文件不存在

# read_pdf_failed
source: Failed to read PDF
zh: 读取PDF失败

# get_categories_failed
source: Failed to get product categories
zh: 获取产品类别失败

# missing_category_param
source: Missing category parameter
zh: 缺少category参数

# get_products_failed
source: Failed to get product list
zh: 获取产品列表失败

# search_sku_failed
source: Failed to search SKU
zh: 搜索SKU失败

source: Search SKU
zh: 搜索SKU

source: All Box Variants
zh: 所有柜身变体

source: All Door Variants
zh: 所有门板变体

# get_price_table_failed
source: Failed to get price table
zh: 获取价格表失败

# get_filter_options_failed
source: Failed to get filter options
zh: 获取过滤选项失败

# get_sku_list_failed
source: Failed to get SKU list
zh: 获取SKU列表失败

# search_number_customer_salesperson
source: Search by number, customer or salesperson
zh: 搜索编号、客户或销售人员

source: Time Period
zh: 时间区间

# load_product_list_failed
source: Failed to load product list
zh: 加载产品列表失败

# search_placeholder
source: Search...
zh: 搜索...

source: Data Pagination
zh: 数据分页

source: No matching SKU found
zh: 未找到匹配的SKU

source: Enter OCCW SKU
zh: 输入OCCW SKU

# showing_records
source: Showing {start}-{end} of {total} records
zh: 显示 {start}-{end} 条，共 {total} 条

# enter_valid_sku
source: Please enter a valid SKU
zh: 请输入有效的SKU

source: Customer Order Analysis Pagination
zh: 客户订单分析分页

# quotation_order
source: Quotation
zh: 报价单

source: Customer Count
zh: 客户数

# load_product_failed
source: Failed to load product
zh: 加载产品失败

source: Toast System
zh: Toast 提示系统

# load_variant_failed
source: Failed to load variant
zh: 加载变体失败

source: Toast Container
zh: Toast 提示容器

source: Import Description
zh: 导入说明

source: Date Filter
zh: 日期过滤

source: Current Filter Settings Tip
zh: 当前过滤设定提示

source: Tooltip Styles
zh: 工具提示样式

# status_filter_help
source: Select the order status types to import
zh: 选择要导入的订单状态类型

# import_failed_with_errors
source: Import failed: found {count} errors, please check details
zh: 导入失败：发现 {count} 个错误，请查看详情

# quotation_data_will_load_here
source: Quotation data will load here dynamically
zh: 报价单数据将在这里动态加载

# get_data_failed
source: Failed to get data
zh: 获取数据失败

source: Sales Order
zh: 销售订单

source: Amount Filter
zh: 金额过滤

# sku_mapping_delete_success
source: SKU mapping deleted successfully
zh: SKU映射删除成功

# upload_failed_retry
source: Upload failed, please try again
zh: 上传失败，请重试

# end_date_help
source: Only import data before this date
zh: 只导入此日期之前的数据

# start_date_after_end_date
source: Start date cannot be later than end date
zh: 开始日期不能晚于结束日期

# min_amount_threshold
source: Minimum Amount Threshold
zh: 最小金额阈值

# save_filter_settings_failed
source: Failed to save filter settings
zh: 保存过滤设置失败

# warning_tip_color_adjustment
source: Warning and Tip Color Adjustment
zh: 警告和提示颜色调整

# filter_settings_save_success
source: Filter settings saved successfully
zh: 过滤设置保存成功

# load_product_category_failed
source: Failed to load product category
zh: 加载产品类别失败

# min_amount_help
source: Only import data with total amount greater than or equal to this value
zh: 只导入总计金额大于等于此值的数据

source: Clear failed
zh: 清空失败

# export_sku_mapping_success
source: Successfully exported {count} SKU mappings
zh: 成功导出 {count} 个SKU映射关系

source: Error Message
zh: 错误消息

# load_mapping_data_failed
source: Failed to load mapping data
zh: 加载映射数据失败

# save_sku_mapping_failed
source: Failed to save SKU mapping
zh: 保存SKU映射失败

# sku_mapping_save_success
source: SKU mapping saved successfully
zh: SKU映射保存成功

# chart_download_success
source: Chart download successful
zh: 图表下载成功

source: Date Range
zh: 日期范围

# copy_failed_manual
source: Copy failed, please select text manually
zh: 复制失败，请手动选择文本复制

source: Warning Box Styles
zh: 警告框样式

# export_sku_mapping_failed
source: Failed to export SKU mapping
zh: 导出SKU映射失败

# customer_filter_help
source: Multiple customers separated by commas, leave blank for no filter
zh: 多个客户用逗号分隔，留空表示不过滤

# filter_settings_help
source: These settings will be automatically applied when importing sales order data, filtering out data that does not meet the conditions. All filter conditions are optional, leaving blank means no restriction on that condition.
zh: 这些设置将在销售订单数据导入时自动应用，过滤掉不符合条件的数据。所有过滤条件为可选，留空表示不限制该条件。

source: Sales Order Import Filter Settings
zh: 销售订单导入过滤设置

# start_date_help
source: Only import data after this date
zh: 只导入此日期之后的数据

# person_customer_filter
source: Person and Customer Filter
zh: 人员和客户过滤

source: Filter Settings Description
zh: 过滤设置说明

source: No monthly data found
zh: 没有找到月度数据

# chart_data_incomplete_skip_display
source: Chart data incomplete, skipping chart display
zh: 图表数据不完整，跳过图表显示

# sales_analysis_desc
source: Upload sales data to generate performance analysis reports and charts with multi-dimensional statistics and conversion rate analysis
zh: 上传销售数据，生成业绩分析报表和图表，支持多维度统计和转化率分析

# help_import_filter_settings
source: Import Filter Settings (Admin Function)
zh: 导入过滤设置（管理员功能）

# help_import_filter_desc
source: Administrators can configure filter conditions on the "Import Data Filter" page:
zh: 管理员可以在"导入数据过滤"页面配置过滤条件：

# help_min_amount_threshold
source: Minimum import amount threshold
zh: 最小导入金额阈值

# help_min_amount_desc
source: Only import data with total amount greater than or equal to the set value
zh: 只导入总计金额大于等于设定值的数据

# help_sales_person_filter
source: Sales person filter
zh: 销售人员过滤

# help_sales_person_desc
source: Multiple sales persons separated by commas, leave empty for no filter
zh: 多个销售人员用逗号分隔，留空表示不过滤

# help_customer_filter
source: Customer filter
zh: 客户过滤

# help_customer_desc
source: Multiple customers separated by commas, leave empty for no filter
zh: 多个客户用逗号分隔，留空表示不过滤

# help_date_range
source: Date range
zh: 日期范围

# help_date_range_desc
source: Set start and end dates to import only data within the specified time range
zh: 设置开始和结束日期，只导入指定时间范围的数据

# help_order_status_filter
source: Order status filter
zh: 订单状态过滤

# help_order_status_desc
source: Dynamic multi-select, system automatically extracts all order statuses from data
zh: 动态多选，系统自动提取数据中的所有订单状态

# help_data_import_steps
source: Data import steps
zh: 数据导入步骤

# help_prepare_excel
source: Prepare Excel file in standard format (Sales Orders.xlsx)
zh: 准备标准格式的 Excel 文件（销售订单.xlsx）

# help_select_file
source: Click "Select Sales Order File" on the main page
zh: 在主页面点击"选择销售订单文件"

# help_upload_file
source: Upload file, system will automatically apply preset filter conditions
zh: 上传文件，系统会自动应用预设的过滤条件

# help_check_filter_result
source: Check "Remaining rows after import data filtering" to confirm filter results
zh: 查看"导入数据过滤后剩余的行数"确认过滤结果

# help_update_analysis
source: Click "Update Analysis Table" to start analysis
zh: 点击"更新分析表格"开始分析

# help_data_viewing_features
source: Data viewing features
zh: 数据查看功能

# help_view_imported_data
source: View imported data
zh: 查看导入数据

# help_view_imported_desc
source: Click "View Imported Data" button to:
zh: 点击"查看导入数据"按钮可以：

# help_view_original_data
source: View original imported sales data
zh: 查看原始导入的销售数据

# help_column_sort
source: Support column sorting (click column header)
zh: 支持列排序（点击列标题）

# help_search_filter
source: Support search and filter
zh: 支持搜索和过滤

# help_pagination
source: Support pagination display
zh: 支持分页显示

# help_export_excel
source: Support export to Excel file
zh: 支持导出为Excel文件

# help_view_converted_data
source: View converted data
zh: 查看转换数据

# help_view_converted_desc
source: Click "View Converted Data" button to:
zh: 点击"查看转换数据"按钮可以：

# help_standardized_data
source: View standardized data after system conversion
zh: 查看系统转换后的标准化数据

# help_new_fields
source: Includes new fields: order amount, quotation amount, order quantity, quotation quantity
zh: 包含新增字段：订单金额、报价单金额、订单数量、报价单数量

# help_analysis_tables
source: Analysis tables
zh: 分析表格

# help_sales_performance_table
source: Sales person performance analysis table
zh: 销售员业绩分析表

# help_sales_performance_desc
source: Display performance statistics for each sales person:
zh: 显示每个销售员的业绩统计：

# help_order_quantity
source: Order quantity
zh: 订单数量

# help_order_quantity_desc
source: Number of successfully converted orders
zh: 成功转化的订单数

# help_total_quotation_quantity
source: Total quotation quantity
zh: 总报价数量

# help_order_amount
source: Order amount
zh: 订单金额

# help_total_quotation_amount
source: Total quotation amount
zh: 总报价金额

# help_quantity_conversion_rate
source: Quantity conversion rate
zh: 数量转化率

# help_quantity_conversion_desc
source: Order quantity / Total quotation quantity
zh: 订单数量/总报价数量

# help_amount_conversion_rate
source: Amount conversion rate
zh: 金额转化率

# help_amount_conversion_desc
source: Order amount / Total quotation amount
zh: 订单金额/总报价金额

# help_customer_order_table
source: Customer order analysis table
zh: 客户订单分析表

# help_customer_order_desc
source: Display order statistics and conversion rates for each customer, default shows 10 records.
zh: 显示每个客户的订单统计和转化率，默认显示10条记录。

# help_chart_analysis
source: Chart analysis
zh: 图表分析

# help_order_amount_conversion_chart
source: Order amount conversion rate analysis
zh: 订单金额转化率分析

# help_dual_y_axis_line
source: Dual Y-axis line chart:
zh: 双Y轴折线图：

# help_primary_y_axis
source: Primary Y-axis (solid line)
zh: 主Y轴（实线）

# help_primary_y_axis_desc
source: Order amount, total quotation amount
zh: 订单金额、总报价金额

# help_secondary_y_axis
source: Secondary Y-axis (dashed line)
zh: 副Y轴（虚线）

# help_secondary_y_axis_desc
source: Amount conversion rate
zh: 金额转化率

# help_sales_person_filter_chart
source: Support filtering by sales person
zh: 支持按销售人员过滤

# help_order_quantity_conversion_chart
source: Order quantity conversion rate analysis
zh: 订单数量转化率分析

# help_quantity_y_axis_desc
source: Order count, total quotation quantity
zh: 订单数、总报价数量

# help_quantity_conversion_y_axis
source: Quantity conversion rate
zh: 数量转化率

# help_sales_comparison_charts
source: Sales person comparison charts
zh: 销售人员对比图表

# help_sales_comparison_desc
source: Includes three comparison charts:
zh: 包含三个对比图表：

# help_quantity_comparison
source: Quantity comparison
zh: 数量对比

# help_quantity_comparison_desc
source: Compare order quantities and quotation quantities of different sales persons
zh: 对比不同销售人员的订单数量和报价数量

# help_amount_comparison
source: Amount comparison
zh: 金额对比

# help_amount_comparison_desc
source: Compare order amounts and quotation amounts of different sales persons
zh: 对比不同销售人员的订单金额和报价金额

# help_conversion_rate_comparison
source: Conversion rate comparison
zh: 转化率对比

# help_conversion_rate_comparison_desc
source: Compare quantity conversion rate and amount conversion rate
zh: 对比数量转化率和金额转化率

# help_maximize_chart
source: Support chart maximization display
zh: 支持图表最大化显示

# help_summary_row
source: Sales person performance table adds summary row showing overall statistics
zh: 销售员业绩表格增加汇总行，显示全员统计

# help_multilingual_support
source: Multilingual support
zh: 多语言支持

# help_multilingual_desc
source: System fully supports three languages:
zh: 系统完整支持三种语言：

# help_chinese_support
source: Chinese
zh: 中文

# help_chinese_desc
source: Simplified Chinese interface, suitable for domestic users
zh: 简体中文界面，适合国内用户

# help_english_support
source: English
zh: 英文

# help_english_desc
source: Standard English interface for international users
zh: 标准英语界面，面向国际用户

# help_french_support
source: French
zh: 法文

# help_french_desc
source: French interface support, suitable for Canadian French regions
zh: 法语界面支持，适合加拿大法语区

# help_real_time_switch
source: Real-time language switching without re-login required
zh: 实时语言切换，无需重新登录

# help_complete_translation
source: All interface elements fully translated
zh: 所有界面元素完整翻译
